Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 17]
[Tour Wanjuan]
Dégagez !
Honnêtement,
nous avons déjà
nous nous sommes croisés à de nombreuses reprises.
Mais c'est la première fois
nous nous sommes vraiment rencontrés, n'est-ce pas ?
Chef de la secte de l'ombre,
M. Yi Bu.
Tu es le patriarche de Blood River,
Su Changhe ?
Je suis.
Moi, l'homme de courses de Blood River,
Sur ordre de Su Muyu, chef de la famille Su,
Je suis là
de prendre ta vie.
[Ville de Tianqi]
[Ville de Wushuang]
[Ville de Xueyue]
[Baili Dongjun]
Même si tu sais
tout sur lui, et alors ?
Il est toujours numéro un
et tu n'arrives toujours pas à le gérer.
Ce parchemin
tu viens de t'asseoir
vaut cent taels d'or.
Tu es toujours là.
Grand-père m'a dit de rester.
Il a dit que tu pourrais avoir besoin de mon aide.
Je ne veux pas de ton aide.
Je peux vous aider à trouver
ce que tu veux.
[Wanjuan]
Salle Baixiao.
Tombeau du Cœur de l'Épée.
[Rivière de sang]
Rivière de sang !
Oui.
Toutes les informations sur Blood River sont ici.
Je suppose
c'est ce que tu recherches.
Mais je ne suis pas sûr
tout ce que tu veux est ici.
Après tout, la Secte des Ombres ne peut pas tout savoir.
Ou « Omniscient sous le Ciel »
n'appartiendrait pas à Baixiao Hall.
Tous ces objets nécessitent des clés pour s'ouvrir.
Et les clés
sont chez mon grand-père.
Je les ai.
On dirait que tu es venu préparé.
Je pensais
une fois que j'ai eu les deux clés,
J'aurais la réponse.
Puis j'ai réalisé
avec la position de la Secte de l'Ombre,
ils ne nous laisseraient jamais faire
entrer à l'intérieur.
Nous ne ferions qu'exposer notre objectif
et en être l'otage.
Alors Changhe et moi
J'ai fait ce plan à l'avance.
[Le Sans-nom de la Rivière de Sang]
[Su Muyu]
[L'enfance de Su Muyu]
[La ville de Wushuang a lancé une attaque, Blood River a envoyé quatre-vingt-treize assassins]
[Dix-huit ont survécu]
On dirait que vous avez trouvé
la réponse que tu voulais.
Quoi?
J'ai laissé tomber quelque chose.
Attends-moi ici.
Su Muyu est grièvement blessé...
Zaiye,
trouver une ouverture,
mettre une flèche dans le dos de Su Muyu
et changer le résultat
de la bataille de ce soir.
Quoi...
Qu'est-ce que tu as cherché ?
Ce n'est pas quelque chose que je peux vous dire.
Brûlez tout ce bâtiment.
Le brûler ?
L'endroit entier ?
Droite.
Il a délibérément montré
ce défaut tout à l'heure.
Vraiment digne du leader,
tu as des compétences.
J'ai failli perdre contre toi.
Tout...
c'est enfin terminé.
Toute ma vie,
pour quoi ai-je vécu ?
Se lever!
Espèce de lâche !
Comment allez-vous reconstruire la Secte de l'Ombre un jour ?
Je vais
Faites revivre la Secte de l'Ombre !
Je ne suis pas l'espoir
de la Secte de l'Ombre.
Je ne suis qu'un enfant.
Je veux sortir et jouer.
[Tablette spirituelle de l'ancien chef de la secte de l'ombre]
Jeune leader,
l'ancien leader est parti.
Veuillez assumer le siège de leader
et faites revivre la Secte de l'Ombre !
[N'oublie jamais]
À partir de ce jour,
Je suis devenu
le plus jeune leader de notre histoire.
Toute ma vie
doit être considéré comme un échec complet.
La secte de l'ombre
n'a pas été restauré...
Dans mes mains,
il a été effacé.
J'ai aussi perdu mon disciple
et ma fille bien-aimée...
J'ai entendu dire que lorsque tu es en train de mourir,
tes souvenirs
flash dans ton esprit,
tournant comme un spectacle de lanternes.
Vous avez regardé fixement pendant un moment.
Reviviez-vous votre vie ?
Arrête ! Regarde-moi !
Allez...
Tue-moi!
Dites-moi,
dans la ville de Tianqi,
qui sait à propos du lien entre Blood River
et la Secte de l'Ombre ?
Quoi...
tu prévois de les tuer tous ?
Est-ce que tu?
Et si je le faisais ?
Tu penses que je ne peux pas te tuer,
et pourtant je vous ai tous tués.
Repose en paix.
Si les gens apprennent
la célèbre guilde des assassins
dans le Jianghu
était dirigé par le tribunal,
cela provoquerait la panique
à travers le pays.
Alors ceux qui connaissent la cravate
ne sont qu'une poignée.
Une poignée, c'est encore quelque chose.
Dis-moi leurs noms,
et je te laisserai un cadavre entier.
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé ce que vous vouliez ?
Je l'ai trouvé.
Comment traiter ce vieil homme ?
Oh,
pourquoi je te le demande ?
Je suis le patriarche de Blood River ici.
Si vous me demandez,
coupons-lui les membres.
Sinon,
il ne nous le dira pas
qui d'autre dans la ville de Tianqi
a les yeux rivés sur Blood River.
Même si tu les coupes,
il ne te le dira toujours pas.
Vous en avez tué beaucoup.
Vous avez déjà vu des yeux comme ça
plus d'une fois.
Tu sais,
tu es vraiment ennuyeux.
Je voulais seulement
pour le torturer un peu.
Avez-vous autre chose à dire ?
Du dernier lambeau de conscience,
Je suis prêt à écouter.
Si tu es une ombre...
tu seras une ombre pour la vie.
Une ombre
qui veut marcher vers le soleil...
ne peut que disparaître.
Vous tous...
échouera à la fin.
Quelle malchance !
[Sources Jaunes]
Su Muyu,
nous pouvons appeler aujourd'hui
une victoire écrasante.
Laissez-moi vous emmener au Diaolou Cottage
pour boire un verre !
Nous n’avons pas seulement brûlé la Secte de l’Ombre,
mais aussi le manoir du beau-père impérial derrière lequel il se cachait.
Nous devons quitter la ville de Tianqi immédiatement.
Si une ombre veut entrer dans le soleil,
ça ne peut que disparaître.
Donc si la Secte de l'Ombre cessait d'être elle-même
et mettre le nom du beau-père impérial,
est-ce que c'est ce que ça veut dire
pour une ombre
se tenir dans la lumière ?
Donc,
ce que Yi Bu a dit tout à l'heure
Ce n'était pas seulement une malédiction pour nous...
cela reflète son propre sort.
À quoi penses-tu ?
Rien.
Oh...
Ceci est pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
Ceux-ci étaient dans votre compartiment.
Je ne l'ai pas vérifié.
Tu ne t'en es jamais souvenu
ton enfance, n'est-ce pas ?
Regarde ce qui est écrit dessus.
Le passé...
pourquoi s'en faire ?
À partir d'ici, Blood River,
vous et moi...
je n'ai que demain !
[Toujours en avant]
Votre Altesse.
Général.
Le manoir du beau-père impérial est en feu.
On dirait que... Blood River a gagné.
Et le prince de Langya ?
Il a été pris en embuscade au temple Fengxiao,
mais il semble indemne.
Tout de suite,
il revient avec le Dragon Azure Gardien,
Li Xinyue.
Tu peux y aller.
La Secte de l'Ombre ne vaut vraiment rien.
J'avais espéré que ce combat
les quitterait ainsi que la faction Langya
tous deux estropiés.
Ainsi soit-il.
Avec la disparition de la Secte des Ombres,
La peur du père envers le prince de Langya
ne fait que s'approfondir.
Ce qui signifie
il est temps de mettre mon plateau.
Rond.
De toute façon, qui est le patriarche ici ?
Pourquoi personne ne le fait
salue-moi d'abord ?
Comment ces voyous ont-ils fait ?
tu as rencontré des problèmes de tarif ?
L'équipage de Changli s'occupe des corps.
La mission du temple Fengxiao est également terminée.
L'oncle Qidao est reparti en avant.
Quant à Mu Ciling,
il a dit
il se dirige d'abord vers l'auberge pour se soigner.
Quand "cher Muyu" est terminé,
va guérir son poison.
Après cela, il sera fini.
avec Blood River.
Bien.
J'y vais dans un instant.
J'avais l'intention d'attendre à l'auberge.
Je ne m'attendais pas à ce que nous nous rencontrions ici en premier.
Tu as encore agi de manière imprudente ?
Votre force intérieure est presque épuisée.
Cela me coûtera beaucoup de mes bons médicaments.
Je n’étais pas imprudent.
J'ai fait ce que j'ai pu.
Il peut se porter garant de moi.
JE...
Je ne te crois pas sur parole.
Xuewei et moi
je vais vérifier Changli.
S'ils sont terminés,
nous retournerons à la maison.
Jeune médecin miracle,
J'ai essayé de te tuer la dernière fois...
Désolé pour ça.
Pas de soucis.
Nous étions simplement dans des camps différents.
Ne vous attardez pas là-dessus.
Tout cela appartient au passé.
Adieu.
Aller se faire cuire un œuf.
Tu n'emmènes pas ton meilleur ami ici ?
J'ai pris pour acquis que tu viendrais avec moi.
À la tour Wanjuan,
J'ai appris quelques choses
à propos de No-Sword City.
Je dois faire un voyage à Homeland.
Patrie?
Pourquoi perds-tu encore ton temps ici ?
Tout est emballé ?
Nous sommes des assassins déterminés à tuer.
Qu'est-ce qu'il y a à emporter ?
Mon père est rentré
vers la ville de Nan'an devant moi.
Et vous deux ?
Venez avec nous
ou retourner à Blood River ?
J'ai des choses à régler.
Une fois qu'ils ont terminé,
Je viendrai à Nan'an pour toi.
D'accord.
Tu peux y aller.
J'ai compris.
[Xiao Ruojin, empereur Mingde]
Votre Majesté.
Ici si tôt pour me voir,
qu'est-ce que c'est?
[Jin Xuan, Grand Eunuque]
La nuit dernière, la Secte des Ombres a brûlé.
Le beau-père impérial Yi Bu
a été brûlé vif.
Yi Bu est mort ?
Oui.
L'incendie était massif.
Le manoir entier a disparu.
D'innombrables victimes.
Donc ça veut dire...
Depuis hier soir,
la Secte de l'Ombre n'existe plus.
Avait-il besoin d’être aussi impitoyable ?
Deux membres d’un même métier sont rarement d’accord.
En plus,
il n'a jamais aimé Yi Bu.
Était-ce vraiment lui ?
Un rapport secret est parvenu au palais
cette nuit dernière,
il n'était pas dans son propre manoir.
Mettre fin à tout ça de manière si absolue
ne correspond pas vraiment à son style.
Mais notre prince
n'est plus l'homme qu'il était,
est-ce qu'il est?
Assez.
Appelez cela un incendie accidentel
et en rester là.
Laissez la Cour de révision judiciaire s'en charger.
Comme tu le commandes.
A Consort Xuan
tu as entendu les nouvelles ?
Le Septième Prince
je suis entré au palais ce matin.
À présent, Sa Seigneurie
il faut aussi savoir.
[Manoir du Prince de Langya]
Pourquoi Blood River
Aidez-nous à éliminer la Secte de l'Ombre ?
Tu crois que je les ai embauchés ?
Ces premières tentatives d'assassinat
ont été mis en scène comme un piège.
Ce n'est pas ce que je pense.
C'est ce que tout le monde dans la ville de Tianqi pensera.
Ils associeront tous la chute de la Secte de l'Ombre à vous.
Et ton frère aîné
je le penserai aussi.
Alors qu'ils le pensent. Je m'en fiche.
Je ne crois pas
tu choisirais cette méthode.
C'est pourquoi toi et moi pouvons être amis.
Ce n'était pas mon fait.
Yi Bu a creusé sa propre tombe,
on pourrait dire.
Su Changhe et Su Muyu de Blood River
sont remarquables.
Ils ont dit qu'ils changeraient Blood River.
Je ne pense pas que ce soient des paroles en l’air.
Ils ont coupé toutes les chaînes
sur leur cou.
Ils ne sont plus les pions de quelqu’un d’autre.
Les seules chaînes restantes
sont des rumeurs et des préjugés.
Mais c'est la partie la plus difficile.
Si je peux,
Je vais leur donner un coup de main.
Su Muyu ?
Allons écouter un morceau ensemble !
Sont...
[Tianqi]
Une fois que nous serons partis,
Qui sait quand nous reviendrons à la ville de Tianqi.
J'espère que lorsque nous reviendrons,
nous pouvons vraiment parcourir la longue rue
sans rien qui pèse sur nos esprits.
Promenez-vous dans la rue des divertissements
avec rien en tête, hein ?
C'est le souhait de ton père.
Petit morveux,
taquiner à nouveau l'oncle Zhe.
Changement.
Nous réaliserons notre rêve,
n'est-ce pas ?
Tu appelles ça un rêve ?
D'autres personnes rêvent
d'être de grands généraux pour le royaume,
ou des héros d'épée sauvant des vies.
Mais toi...
tu veux juste être ordinaire.
Et toi?
Est-ce que ton rêve
est-ce que ça compte comme un vrai rêve ?
Bien sûr!
Je ne dirigerai pas seulement Blood River
dans la lumière du soleil,
Je serai la lumière.
D'accord.
Alors je serai ton épée.
???Toutes les rancunes et les tempêtes ont pris fin avec toi...???
Alors laisse-moi soigner tes blessures.
Si je ne peux pas te guérir,
mon père peut toujours
récupérez vos corps.
D'accord.
Accord.
???J'ai de la chance de te rencontrer???
[Une pluie de solstice d'été, qui vaut son pesant d'or]
[Aujourd'hui c'est le solstice d'été]
[Les jours à leur apogée, toutes choses à leur apogée]
Alors c'est ça Homeland ?
Cela semble un peu ordinaire.
Une patrie
devrait être ordinaire par nature.
Vous pouvez vraiment donner un sens à tout.
Tu n'as pas dit
tu viendrais bientôt me chercher ?
Comment « bientôt » s’est-il transformé en années ?
Ouais.
Un clin d'œil et ce sont des années.
Oh,
c'est Changhe,
Le patriarche de Blood River désormais.
Je suis Changhe,
Le meilleur ami de Muyu.
Désormais,
Appelle-moi simplement Changhe.
C'est Zhaoyan,
[Xiao Zhaoyan]
Xiao Zhaoyan dans son intégralité.
Nous avons grandi ensemble
dans la ville sans épée.
Elle est comme ma sœur.
Rond,
pourquoi je me sens
comme si tu faisais du matchmaking ?
Je le taquinais,
maintenant il se venge de moi.
Blood River récolte de l'argent toute l'année,
et pourtant cette « patrie »
est un village pauvre.
Maître Su
est carrément radin.
Nous mangeons de la viande à chaque repas
et boire à chaque fois.
Comment ça, c'est pauvre ?
Ça me semble
Vous n'avez jamais vu la vraie pauvreté.
À dix-sept kilomètres d'ici,
dans le village voisin,
ces gens
appeler un bol de riz blanc
un festin du Nouvel An.
Ignorez-le.
Pauvre trop longtemps, maintenant il devient comme ça.
"Tirez la chasse maintenant", mon pied.
Avez-vous oublié la ville de Nan'an
y a-t-il de l'argent enterré partout dans le sol ?
Je pense que notre endroit est génial.
Nous n'avons pas besoin de votre argent.
Savez-vous
qui vivent tous
à cet endroit ?
Bien sûr que oui.
Les personnes liées à Blood River
mais ne voulant pas être traîné
dans le conflit du Jianghu.
Zhaoyan, nous avons des invités ?
Oncle Xiemo,
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Zhaoyan,
Verse du thé à tonton.
D'accord.
Je m'appelle Su Changhe.
Je suis Su Muyu.
Vous faites partie de la famille Su ?
Senior, puis-je vous demander votre nom de famille.
Pareil que le tien.
Quand j'ai quitté la maison,
Je n'avais pas entendu vos noms.
À ce moment-là,
tu aurais dû naître.
Mais nous avons entendu le vôtre, Senior,
Su Xiemo, le chasseur d'étoiles à sept épées.
Votre nom de code était autrefois le Fantôme Chasseur d'Âmes.
Tuer un homme,
tu le poursuivrais sur trois mille li.
Cependant,
nous avons entendu dire que tu étais mort
dans les terres désolées au-delà de la rivière Mo.
Je n'aurais jamais pensé que tu serais ici, à Homeland.
J'ai survécu,
mais...
J'ai perdu le droit d'être un tueur.
Le patriarche a eu pitié de moi
et m'a installé dans la patrie
pour le garder en sécurité.
Oh,
vous deux
je n'ai toujours pas répondu à ma question.
Nous venons du Sans Nom,
mais je suis maintenant le patriarche de Blood River,
et celui-ci à côté de moi
est l'actuel chef de la famille Su.
Dans ce cas,
cette tasse de thé
devrait vous être servi.
Alors,
Je ne refuserai pas.
Je l'accepterai volontiers.
Comme on pouvait s’y attendre du Patriarche,
belle compétence.
Laisse-moi t'en servir un autre, mon oncle.
Puisque vous
je suis venu ici,
cela signifie que Maître Su est mort.
Ceux qui détiennent désormais le pouvoir à Blood River
suis devenu toi
du Sans Nom.
Quelque chose d’important a dû se produire.
Alors,
votre but ici
c'est de...
[Membres de Blood River impliqués dans l'attaque de la ville de Wushuang : Su Xiemo...]
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???